(Takarir dibuat oleh animecube.live)
(Kunjungi animecube.live untuk anime lainnya)
Lumayan juga kemampuannya.
Sepertinya kau sudah melihat
kemampuan kultivator jiwa.
Tentu saja.
Tapi orang itu masih lebih merepotkan.
Sombong!
Seni kultivasi sekteku sangat mendalam,
mana boleh kau kritik sembarangan.
Jumlah jiwa hidup pada akhirnya terbatas.
Selanjutnya,
berapa kali lagi kau bisa menyerang?
Cukup untuk membunuhmu.
Seni Iblis Sejati Enam Kutub.
Apa hubunganmu dengan
Orang Suci Ekstrem Enam Jalan?
Orang Suci Ekstrem Enam Jalan apa?
Jangan bicara omong kosong!
[Seni Iblis Sejati Tiansha]
Ternyata seorang kultivator iblis.
Mati kau!
[Perisai Lanmeng]
Benar saja,
kultivator jiwa hanyalah kedok.
Itu adalah kemampuan harta sihirmu.
Kau sendiri berkultivasi seni iblis ini.
Jika aku benar-benar menganggapmu
sebagai kultivator jiwa,
kurasa aku akan rugi besar.
Bagaimanapun, ini kultivator iblis
tingkat Jiwa Baru.
Jika Pedang Qingzhu Fengyun
bisa lebih tajam,
pasti bisa menembus penghalang jiwa hidup
dan mengalirkan Petir Suci Penolak Iblis.
Kau pikir dengan petir ini,
aku tidak bisa melakukan
apa-apa padamu?
Jiwa hidup kultivator Jiwa Baru.
Sayangnya, yang tadi belum dimurnikan.
Setelah aku menangkapmu,
aku akan menyatukan kalian!
Tihun!
Pergi.
Pergilah, Tihun.
Hancurkan penghalang jiwa
yang mengelilinginya.
Bagus,
penghalang telah hancur.
Tidak!
Sudah berakhir.
Apa?
Apa yang terjadi?
Kesadaran spiritual iblis itu...
kenapa tiba-tiba
menjadi sangat kuat?
Jiwa orang ini jelas sudah hancur.
Kenapa mantra ini
bisa muncul dengan sendirinya?
Di tempat terpencil ini,
ternyata ada Petir Suci Penolak Iblis!
Tianku!
[Seni Rahasia: Turunnya Jiwa Yin]
Matilah kau bersamanya!
Master Sekte!
[Seni Rahasia: Turunnya Jiwa Yin]
Tunggu!
Jangan!
Gawat.
Tidak bisa.
Aku tak boleh diam saja menunggu mati.
Jiwa Baru!
Keluarlah!
Kabut hitam menghalangi
kesadaran spiritual.
Sudah selama ini,
Rekan Dao Han...
sepertinya dia dalam bahaya besar.
Sayang sekali.
Rekan Dao Han,
terima kasih atas bantuanmu,
telah membantu si Tua Bu bereinkarnasi.
Itu sudah menjadi kewajibanku.
Rekan Dao Ma tidak perlu sungkan.
Orang jahat ini sudah dieksekusi.
Selanjutnya...
giliran kalian.
Sialan!
Pencuri Tuwu,
kalian terlalu keterlaluan!
Hari ini, Guru Agung ini
pasti akan menangkapnya!
Barbar Mulan,
sekarang giliran kita bertindak!
Ini...
Kesadaran spiritual tahap menengah
Jiwa Baru!
Dia datang.
Mari kita lihat bagaimana
kau menjelaskannya padanya.
Semuanya, hati-hati!
Jika itu benar-benar
tahap menengah Jiwa Baru,
berarti pasukan utama Mulan telah tiba.
Jangan paksakan diri!
Bertahanlah beberapa hari lagi!
Yang memimpin pasukan utama Mulan...
Semangat pasukan kita telah patah.
Mari mundur untuk sementara.
Mundur begitu saja?
Gadis Suci mengaturnya demikian,
pasti ada alasannya.
Panglima mereka baru saja tiba,
dan mereka langsung mundur.
Mungkinkah terjadi kekacauan
di barisan belakang mereka?
Apa kita harus mengejar mereka sekarang?
Lupakan saja.
Setidaknya kita berhasil
bertahan hari ini.
Iblis itu selalu menjadi ancaman besar
bagi aliansi kita.
Hari ini,
berhasil dibunuh oleh Rekan Dao Han.
Ini adalah pencapaian besar.
Aku, Lu,
pasti akan melapor
kepada Ketua Aliansi,
agar memberimu imbalan besar.
Membasmi iblis dan membela jalan yang benar.
Sangat memuaskan.
Rekan Dao Han benar-benar
luar biasa di usiamu.
Kalian terlalu memuji,
aku hanya menang karena beruntung.
Terima kasih, Rekan Dao Ma,
atas pinjaman hartanya.
Sama-sama.
Dengan kemampuan gaib Rekan Dao Han,
di masa depan,
pasti akan terkenal di seluruh Tiannan.
Sikap hati-hati Rekan Dao Lu
tadi sangat tepat.
Pasukan musuh mundur sementara hari ini.
Setelah bergabung
dengan pasukan utama besok,
mereka akan kembali menyerang.
Kita tak boleh lengah!
Meskipun hari ini kita berhasil bertahan,
tetapi korban di pihak kita
juga tidak sedikit.
Kita bahkan kehilangan Rekan Dao Bu.
Semuanya,
kembalilah untuk beristirahat dulu.
Setelah aku menyusun ulang garis pertahanan,
baru berdiskusi lagi dengan kalian.
Baik.
(Takarir dibuat oleh animecube.live)
(Kunjungi animecube.live untuk anime lainnya)